Explica los siguientes conceptos con tus propias palabras.



1 - ¿Que es Math?
El método match() se usa para obtener expresion regular dentro de una cadena 
2 - Explica 5 Metodos Math.
push()- inserta un elemento al final del arreglo 
unshift()- inserta un elemento al inicio del arreglo 
pop()- remueve un elemento del final del arreglo
shift()- remueve un elemento al principio del arreglo 
slice()- crea una copia sombra del arreglo 
3 - ¿Que es un String?
Los string, o cadenas de caracteres, se utilizan para representar datos textuales. Esto quiere decir que es un conjunto de "elementos" 
de valores enteros. Cada elemento que tiene la caddena ocupa una posición en la misma 

4 - ¿Que es un booleano?
Los booleanos son un tipo de dato primitivo  usado muchas veces en lenguajes de programacion. El booleano por definicion tiene dos posibles valores
true(verdader) o false(falso)

5 - ¿Que es una funcion?
Una funcion en Javascript es muy parecida a un procedimeinto, esto quiere decir connjutno de instrucciones que realiza una tarea o calcula
un valor, pero para que un procedimeitno califique como función, debe tomar alguna entrada y devolver una salida 

6 - Explica la diferencia entre Undefined y Null
Ambossirven para algo similar, indicar la ausencia de un valor. La diferencia reside en que undefined es un valor que denota que no hay
valor porque no se ha definido, mientras Null indica que no hay un valor poruqe ya lo indicamos 

7 - ¿Cuales son los operadores de Comparacion?
Los operadores de comparacion se utilizan en los estados lógicospara determinar la igualdad o la diferencia entre variables o valores
= igual a
> mayor que 
< menor 
>= mayor o igual que 
<=menor o igual que 
<> diferente de 


8 - ¿Cuales son los operadores Logicos?
Los operadores lógicos se utilizan para determinar la lógica entre las variables o valores 
&& devuelve verdadero cuando ambas condiciones son verdaderas
and devuelve verdadero cuando ambas condiciones son verdaderas 
devuelve verdadero cuando al menos una de las dos es verdadera 
or devuelve verdadero cuando al menos una de los dos es verdadera 
! niega el valor de la expresion 

9 - ¿A que hace referencia la palabra Clave o Key?
La clave key es el identificador. Las claves son unicas en un objeto, solo puede haber una clave de ese nombre, aunque varias claves 

10 - ¿Para que sirve el Bucle for..in ?
El bucle for s eutiliza para repetir una o más instrucciones en un determinado número de veces. De entre todos los bucles, el FOR se
suele utilizar cuando sabemos seguro el número de veces que queremos que sea ejecutado 
